S'il vous plaît, Prophète TB Joshua, revivez mon mari !
S'il vous plaît, Prophète TB Joshua, revivez mon mari. Il utilise un fauteuil roulant.
Mon mari ne peut pas respirer sans ceci.
Il ne peut pas marcher. Il ne peut pas respirer.
S'il vous plaît aidez!
Il utilise un fauteuil roulant et il ne peut pas respirer.
La guérison au nom de Jésus
Nous venons juste de l'hôpital.
Aidez-moi, s'il vous plaît! Sauvez-moi!
Nous sommes venus dans une ambulance.
La guérison au Nom de Jésus
Guéri au Nom de Jésus
La Croisade en Corée du Sud Avec Prophète TB Joshua - Jour 2
Merci Jésus!
Guéri au Nom de Jésus
Merci Seigneur!
La Croisade en Corée du Sud Avec Prophète TB Joshua - Jour 2
Guéri au Nom de Jésus
Laissez-le marcher au bord là-bas.
La Croisade en Corée du Sud Avec Prophète TB Joshua - Jour 2
Guéri au Nom de Jésus
Je vous remercie!
Merci, Jésus, pour me revivre!
La Croisade en Corée du Sud Avec Prophète TB Joshua - Jour 2
Guéri au Nom de Jésus
Merci Jésus!
CROISADE EN CORÉE DU SUD AVEC TB JOSHUA
Témoignage continue
Témoignage de la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Kim Jae Sik - 69 ans
Kim Jae Sik - Séoul, Corée du Sud
Mon nom est Kim Jae Sik. Je suis âgé de 69 ans.
Je suis de Séoul, Corée du Sud.
Qui est la femme à côté de vous?
Elle est ma femme.
Je suis venu pour rencontrer Prophète TB Joshua parce que j'avais la douleur cardiaque.
Je suis venu à cette croisade à cause de mon cœur et problème respiratoire.
Pendant combien de temps avez-vous eu ce problème?
Je souffrais de ce problème depuis 20 ans.
Je ne pouvais rien faire; donc, ma femme a souffert parce qu'elle a toujours dû travailler dur.
Si je n'ai pas utiliser la machine à respirer, je ne pouvais pas respirer.
Après que le prophète TB Joshua a prié pour moi, j'ai enlevé le masque d'oxygène.
Maintenant, je peux me déplacer librement.
Je ne pouvais pas respirer seul. Je devais utiliser une bouteille de respirateur et d'oxygène pour respirer.
Après la prière, je l'ai déconnecté.
Je suis allé dans de nombreux hôpitaux.
Je suis allé à la montagne de prière.
Je suis allé à beaucoup d'endroits différents à la recherche d'une solution.
Quand le Prophète TB Joshua a prié pour moi, j'ai enlevé la machine à oxygène
et maintenant je peux respirer librement.
Avant, j'avais l'habitude de visiter plusieurs hôpitaux et aussi des montagnes de prière.
Mais la solution était seulement dans la croisade avec le Prophète TB Joshua.
Pourquoi utilisiez-vous une machine à oxygène?
Je ne pouvais pas respirer, donc je devais utiliser la machine à oxygène pour respirer.
Qu'est-ce qui est arrivé quand le Prophète TB Joshua a prié pour vous?
Mon coeur est devenu léger et j'ai eu envie de courir. Donc, je l'ai fait.
Je me sentais très frais dans mon cœur et je me suis soudain senti que je pouvais marcher et courir maintenant.
Après avoir enlevé la machine à respirer, je peux bouger, respirer, parler et marcher librement.
Je me sens maintenant très bien parce qu'avant, j'avais l'habitude d'utiliser une machine à oxygène
mais c'était très inconfortable.
Mais maintenant, je ne l'utilise plus ce que je peux vivre librement ma vie quotidienne.
Quelles sont les choses que vous pouvez faire maintenant confirmant que vous êtes guéris?
Avant, je ne pouvais pas marcher correctement, mais maintenant, je peux marcher librement et je suis bien.
Témoignage de la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Oui, maintenant je peux courir et faire push ups.
M. Kim saute à la gloire de Dieu et montre comment il peut maintenant se déplacer librement,
et même faire push ups sans douleur.
Merci, Jésus-Christ.
Témoignage de la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Avant, je ne pouvais pas faire ces choses, mais maintenant, je suis très capable de le faire.
Je peux respirer librement après le Prophète TB Joshua a prié pour moi.
Donc, je peux témoigner que vous aussi serez guéri si Prophète TB Joshua prie pour vous, au nom de Jésus.
Je veux vous dire que je suis guéri par Dieu qui a travaillé par le Prophète TB Joshua.
Donc, je veux vous dire que vous serez également guéri si vous êtes prié par prophète TB Joshua.
Dieu travaille à travers lui, au nom de Jésus.
Jeong Jin Hui - Séoul, Corée du Sud
Mon nom est Jeong Jin Hui. Je suis âgé de 53 ans.
Je suis de Séoul, Corée du Sud.
Témoignage de la en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
C'est mon mari.
Témoignage de la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Il avait un problème cardiaque et avait une opération.
Il était à l'hôpital et ne pouvait pas respirer sans une machine respiratoire.
Ce fut la raison pour laquelle nous sommes arrivés à la croisade.
Mon mari a eu une chirurgie cardiaque,
et il ne pouvait pas bien respirer sans respirateur et des bouteilles d'oxygène.
Témoignage de la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Je me sentais mal de le voir ne pas être en mesure de respirer.
Je me sentais très triste de juste lui regarder être malade et avoir un problème avec son cœur.
Comment vous sentez-vous après Prophète TB Joshua a prié pour votre mari?
Je suis très heureuse.
Comment vous sentez-vous quand vous voyez votre mari respire sans appareils - appareil respiratoire et une bouteille d'oxygène?
Merci Jésus. Je veux que mon mari reste en bonne santé et propage l'Evangile.
Je suis très reconnaissante à Jésus-Christ, et je veux que mon mari vive pour propager l'Evangile.
Alléluia! Merci Jésus! Nous vous remercions de guérir mon mari.
Je veux vraiment tout le monde puisse rencontrer Jésus-Christ.
Témoignage de la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Monter l'escalier en colimaçon, c'est difficile de croire
que M. Kim était autrefois confiné à un fauteuil roulant
et incapable de respirer sans une machine d'oxygène.
Témoignage de la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2
Un groupe de visiteurs de Singapour qui a assisté à la croisade avec Prophète TB Joshua
reconnaît M. Kim et réjouit avec lui,
rendant grâce à Dieu pour sa guérison miraculeuse.
Ils partagent leur expérience comme ils se souviennent de l'état déplorable
Comment M. Kim est venu à la croisade.
Je suis Mathew Ng de Singapour.
Je rencontre maintenant ce monsieur que nous avons rencontré lors de la croisade.
Lorsque nous l'avons rencontré, il était très malade et nous nous souvenons de le voir avec des tubes
partout dans ses mains et le corps.
Il était dans un fauteuil roulant et même utilisait un réservoir d'oxygène.
Maintenant, nous le regardons totalement restauré et il guéri
par la puissance du Seigneur, Jésus-Christ, par le Prophète TB Joshua de la SCOAN.
Je suis tellement heureux!
Témoignage de la Croisade en Corée du Sud avec le Prophète TB Joshua - Jour 2